Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 4=
Yang Mulia?
Bagaimana anda tahu lagu ini?
Ia diajarkan kepada saya oleh seorang pemuzik
yang pernah berkhidmat di istana.
Tidak tahu ia akan menyinggung perasaan anda.
Saya tidak akan memainkannya lagi.
Selesai bermain.
(Rekod Tatatertib Pei Ji)
(Latar Belakang Pei Ji, Kelebihan Pei Ji)
Ini sahaja yang boleh ditemui
mengenai Pei Ji.
Mulai hari ini,
Saya akan berusaha untuk memahami awak
lebih daripada yang saya fahami sendiri.
(Pei Ji, ini adalah karya
yang anda cipta)
(selepas kematian ibu anda
di istana yang sejuk.)
(Tahukah anda usaha apa yang telah saya lakukan)
(untuk mencapai hari ini?)
Yang Mulia?
Tempat ini terlalu terpencil.
Biar saya bawa awak ke tempat lain.
Saya hanya seorang pelacur yang sedang pulih
di rumah agam itu.
Saya akan kembali ke Rumah Meixiang esok.
Tak perlu susahkan awak.
Mulai sekarang,
awak hendaklah menjadi gundik saya.
Bergerak ke halaman tepi
berhampiran bilik kerja.
Mahu mencederakan saya?
Sempurna. Saya hanya akan menggunakan peluang ini.
Jangan sentuh ibu saya.
Jangan sentuh ibu saya!
Shen Yuqing,
hari ini
akan menjadi hari terakhir anda.
awak bukan...
Dengan pembunuhan ibu saya
dan kecurian anak masih tidak terbalas,
beranikah saya mati?
apa?
Masih cuba menghantar berita
kepada Shen Yuanjin?
Anda tidak akan mendapat peluang.
Apabila koroner
memeriksa tempat kejadian esok,
dia akan mendapati awak menceroboh
bilik saya untuk mencuri,
dan kemudian
terbakar secara tidak sengaja hingga mati.
Tidak adil?
Ibu saya dan saya mengalami
ketidakadilan yang lebih besar daripada anda.
Namun kamu tidak menunjukkan belas kasihan.
(Yuanjin, persembahan bermula.)
(Putera Pemangku Raja yang kamu rindukan)
(akan menjadi pisau saya yang paling tajam)
(untuk memegang sesuka hati saya,)
(dendam saya,)
(dan tuntut nyawa anda.)
Yang Mulia, berita buruk.
Baginda membawa pelacur itu
ke dalam bilik kerjanya
dan dinaikkan pangkatnya menjadi gundik.
(Changyi, Kasim rumah agam)
Di mana Que'nu?
Terima kasih, Yang Mulia,
kerana memberi saya status.
Anda merancang untuk mengenali saya
dan menghampiri saya.
Semua untuk memikat saya, bukan?
Kemudian tujuan saya
telah tercapai?
Sekarang saya akan lihat
apakah helah lain yang anda miliki.
awak ni?
(Bolehkah dia mengenali saya?)
Berapa ramai wanita yang anda suka?
Atau adakah anda tersilap saya
untuk orang lain?
(Tiada tanda bunga. Bukan dia.)
Yang Mulia,
halaman sebelah terbakar.
Que'nu dibakar hidup-hidup di dalam.
Que'nu kekal selamat di rumah agam saya
selama tiga tahun.
Selepas sehari bersama awak,
dia kehilangan nyawanya.
Nampaknya matlamat anda
melampaui hanya saya.
Saya tinggal dalam pelukan awak sepanjang malam.
Sekiranya saya yang terbakar malam ini,
adakah anda akan mengasihani saya
dan mencari keadilan?
Yang Mulia,
Permaisuri Puteri meminta
keputusan anda.
Hal-hal domestik seperti itu
hendaklah dikendalikan olehnya.
Yang Amat Mulia masih menanti anda.
Awak patut pergi.
Awak menolak saya?
Mood saya memburuk malam ini.
Esok saya akan menghidangkan teh
kepada Permaisuri Puteri.
Jika anda benar-benar mengambil berat,
awak patut pergi sekarang.
(Wanita ini menarik minat saya.)
(Saya akan memerhati lebih lama lagi)
(untuk melihat niat sebenar dia.)
ibu,
jangan risau.
saya akan hantar
masing-masing turun
untuk berjumpa dengan anda.
Salam, Yang Amat Mulia.
Malam tadi, awak menghadiahkan saya api yang marak.
hari ini,
Saya akan membalas budi
dengan hadiah kecil saya sendiri.
Lady Ye memegang status yang mulia.
Sukar untuk berjumpa dengan awak.
Qingmei,
tempat ini bukan untuk anda.
Memandangkan ikatan guru-murid kami,
Saya tidak mahu menjadi kejam.
Cepat balik ke Rumah Meixiang.
Begitu bersemangat untuk menghantarnya pergi.
Adakah anda takut dia akan mendedahkan
perkara yang anda sembunyikan?
Shen
Yu
qing.
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪